# 全目录

3000套系统，根据编号搜索演示视频，复制至流浪器：www.yuque.com/wisebit/blog


<p>抠: 206157502(sql文件)</p>
<p>V: bishebao888888(sql文件)</p>


# springboot175图书管理系统
# 5系统实现

## 5.1个人中心
通过设计的个人中心管理功能模块，管理用户可以对相关的个人信息进行管理，比如管理用户可以更新个人账号的密码信息，修改个人账号的用户名信息等，修改密码界面设计如图5-1所示，个人信息界面设计如图5-2所示。

![](/md/blog.018.png)

图5-1修改密码界面

![](/md/blog.019.png)

图5-2个人信息界面
## 5.2管理员管理
通过设计的管理员管理功能模块，管理用户可以对相关的管理员用户信息进行管理，比如管理用户可以查看管理员的用户名，更新管理员密码，删除已经注销的管理员用户信息记录等，管理员管理界面设计如图5-3所示。

![](/md/blog.020.png)

图5-3管理员管理界面
## 5.3用户管理
通过设计的用户管理功能模块，管理用户可以对相关的用户信息进行管理，比如管理用户可以查看用户头像信息，更新用户手机号码，删除已经注销的用户信息记录等，用户管理界面设计如图5-4所示。

![](/md/blog.021.png)

图5-4用户管理界面
## 5.4图书出版社管理
通过设计的图书出版社管理功能模块，管理用户可以对相关的图书出版社信息进行管理，比如管理用户可以添加新图书出版社信息记录，更新图书出版社名称，删除失效的图书出版社信息记录等，图书出版社管理界面设计如图5-5所示。

![](/md/blog.022.png)

图5-5图书出版社管理界面
## 5.5公告类型管理
通过设计的公告类型管理功能模块，管理用户可以对相关的公告类型信息进行管理，比如管理用户可以添加新公告类型信息记录，更新公告类型名称，删除失效的公告类型信息记录等，公告类型管理界面设计如图5-6所示。

![](/md/blog.023.png)

图5-6公告类型管理界面
## 5.6所在书架管理
通过设计的所在书架管理功能模块，管理用户可以对相关的所在书架信息进行管理，比如管理用户可以添加新所在书架信息记录，更新所在书架名称，删除失效的所在书架信息记录等，所在书架管理界面设计如图5-7所示。

![](/md/blog.024.png)

图5-7所在书架管理界面
## 5.7图书类型管理
通过设计的图书类型管理功能模块，管理用户可以对相关的图书类型信息进行管理，比如管理用户可以添加新图书类型信息记录，更新图书类型名称，删除失效的图书类型信息记录等，图书类型管理界面设计如图5-8所示。

![](/md/blog.025.png)

图5-8图书类型管理界面
## 5.8论坛管理
通过设计的论坛管理功能模块，管理用户可以对相关的论坛信息进行管理，比如管理用户可以添加新论坛信息记录，更新发布的帖子内容，删除失效的论坛信息记录等，论坛管理界面设计如图5-9所示。

![](/md/blog.026.png)

图5-9论坛管理界面
## 5.9公告信息管理
通过设计的公告信息管理功能模块，管理用户可以对相关的公告信息信息进行管理，比如管理用户可以查看公告时间，删除失效的公告信息记录等，公告信息管理界面设计如图5-10所示。

![](/md/blog.027.png)

图5-10公告信息管理界面
## 5.10图书信息管理
通过设计的图书信息管理功能模块，管理用户可以对相关的图书信息信息进行管理，比如管理用户可以查看图书数量，删除失效的图书信息记录等，图书信息管理界面设计如图5-11所示。

![](/md/blog.028.png)

图5-11图书信息管理界面
## 5.11借阅信息管理
通过设计的借阅信息管理功能模块，管理用户可以对相关的借阅信息信息进行管理，比如管理用户可以查看借阅的图书类型，删除失效的借阅信息记录等，借阅信息管理界面设计如图5-12所示。

![](/md/blog.029.png)

图5-12借阅信息管理界面
## 5.12轮播图管理
通过设计的轮播图管理功能模块，管理用户可以对相关的轮播图信息进行管理，比如管理用户可以查看轮播图信息，删除失效的轮播图信息记录等，轮播图管理界面设计如图5-13所示。

![](/md/blog.030.png)

图5-13轮播图管理界面
